Repository: tellma-ltd/tellma
Catalog: Tellma.Resources/Strings.*.resx
Languages: zh

source: Access Denied
zh: 拒绝访问

# AccessDeniedMessage
source: You do not have access to this resource.
zh: 您没有使用这些资源。

source: Account
zh: 帐户

# Account_Agent
source: Agent
zh: 代理人

# Account_AgentDefinition
source: Agent Definition
zh: 代理定义

# Account_Center
source: Center
zh: 责任中心

# Account_Classification
source: Classification
zh: 分类

# Account_Currency
source: Currency
zh: 货币

# Account_EntryType
source: Entry Type
zh: 进入分类

# Account_IsAutoSelected
source: Is Auto Selected
zh: 是否自动选择

# Account_NotedAgent
source: Noted Agent
zh: 知名代理人

# Account_NotedAgentDefinition
source: Noted Agent Definition
zh: 著名代理人定义

# Account_NotedResource
source: Noted Resource
zh: 著名资源

# Account_NotedResourceDefinition
source: Noted Resource Definition
zh: 注意到的资源定义

# Account_Resource
source: Resource
zh: 资源

# Account_ResourceDefinition
source: Resource Definition
zh: 资源定义

# Account_Type
source: Type
zh: 类型

source: Account Classification
zh: 帐户分类

# AccountClassification_AccountTypeParent
source: Account Type Parent
zh: 帐户类型 父级

source: Account Classifications
zh: 帐户分类

source: Accounts
zh: 帐号

source: Account Type
zh: 帐户类型

# AccountType_AgentDefinitions
source: Agent Definitions
zh: 代理定义

# AccountType_Concept
source: Concept
zh: 概念

# AccountType_EntryTypeParent
source: Purpose Parent
zh: 目的 家长

# AccountType_ExternalReferenceLabel
source: External Reference Label
zh: 外部参考标签

# AccountType_InternalReferenceLabel
source: Internal Reference Label
zh: 内部参考标签

# AccountType_IsMonetary
source: Is Monetary
zh: 是货币的

# AccountType_NotedAgentDefinitions
source: Noted Agent Definitions
zh: 值得注意的代理定义

# AccountType_NotedAgentNameLabel
source: Noted Agent Name Label
zh: 注明代理人姓名标签

# AccountType_NotedAmountLabel
source: Noted Amount Label
zh: 注明金额标签

# AccountType_NotedDateLabel
source: Noted Date Label
zh: 注明日期标签

# AccountType_NotedResourceDefinitions
source: Noted Resource Definitions
zh: 注意到的资源定义

# AccountType_ReferenceSourceLabel
source: Reference Source Label
zh: 参考来源标签

# AccountType_ResourceDefinitions
source: Resource Definitions
zh: 资源定义

# AccountType_StandardAndPure
source: Standard and Pure
zh: 标准和纯品

# AccountType_Time1Label
source: Time 1 Label
zh: 时间 1 标签

# AccountType_Time2Label
source: Time 2 Label
zh: 时间 2 标签

source: Account Type Resource Definition
zh: 账户类型 资源 定义

source: Account Type Resource Definitions
zh: 账户类型资源定义

source: Account Types
zh: 账户类型

source: Active
zh: 活性

source: Add an External Sign-in
zh: 添加外部登录在

source: Admin User
zh: 管理员用户

source: Admin Users
zh: 管理员用户

source: Agent
zh: 代理人

# Agent_Agent1
source: Agent 1
zh: 代理人1

# Agent_Agent2
source: Agent 2
zh: 特工2

# Agent_Attachments
source: Attachments
zh: 附件

# Agent_BankAccountNumber
source: Bank Account Number
zh: 银行帐号

# Agent_DateOfBirth
source: Date of Birth
zh: 出生日期

# Agent_ExternalReference
source: External Reference
zh: 外部参考

# Agent_TaxIdentificationNumber
source: Tax Identification Number
zh: 税号

# Agent_User
source: User
zh: 用户

# Agent_Users
source: Users
zh: 用户

source: Agent Definition
zh: 代理定义

# AgentDefinition_UserCardinality
source: User Cardinality
zh: 用户基数

source: Agent Definition Report Definition
zh: 代理定义 报告定义

source: Agent Definition Report Definitions
zh: 代理定义报告定义

source: Agent Definitions
zh: 代理定义

source: Agents
zh: 代理

source: Agent User
zh: 代理用户

# AgentUser_User
source: User
zh: 用户

source: Agent Users
zh: 代理用户

source: Android
zh: Android的

# AppFullName
source: Tellma ERP
zh: 敏锐

# AppName
source: Tellma
zh: 敏锐

# Assignment_A
source: From Account
zh: 来自帐户

# Assignment_Document
source: Document
zh: 文档

# Assignment_E
source: From Entry
zh: 从入境

# Assignment_N
source: None
zh: 没有任何

source: Attachment
zh: 依恋

# Attachment_Category
source: Category
zh: 类别

# Attachment_FileExtension
source: File Extension
zh: 文件扩展名

# Attachment_Size
source: Size
zh: 尺寸

source: Attachments
zh: 附件

source: Authenticator App
zh: 身份验证器应用

source: Authenticator Code
zh: 认证码

# Button_DisableTwoFactorAuthentication
source: Disable 2FA
zh: 禁用2FA

source: Byte
zh: 字节

# Calendar_ET
source: Ethiopian Calendar
zh: 埃塞俄比亚日历

# Calendar_GC
source: Gregorian Calendar
zh: 公历

# Calendar_UQ
source: Umm Al-Qura Calendar
zh: 乌姆古拉日历

source: Cancel
zh: 取消

# Cardinality_Multiple
source: Multiple
zh: 多种的

# Cardinality_None
source: None
zh: 没有任何

# Cardinality_Single
source: Single
zh: 单身的

source: Cell {0}
zh: 单元格{0}

source: Center
zh: 责任中心

# Center_CenterType
source: Center Type
zh: 责任类型

# Center_CenterType_Abstract
source: Abstract
zh: 抽象的

# Center_CenterType_Administration
source: Administration
zh: 行政

# Center_CenterType_BusinessUnit
source: Business Unit
zh: 事业部

# Center_CenterType_ConstructionInProgressExpendituresControl
source: Construction Expense
zh: 建设费用

# Center_CenterType_CurrentInventoriesInTransitExpendituresControl
source: Transit Expense
zh: 过境费

source: Rentals Under Construction Expense
zh: 建设中的租金费用

# Center_CenterType_Marketing
source: Marketing
zh: 营销

# Center_CenterType_Operation
source: Operation
zh: 手术

# Center_CenterType_OtherPL
source: Other Profit/Loss
zh: 其他损益

# Center_CenterType_Sale
source: Sale
zh: 销售

# Center_CenterType_Service
source: Service
zh: 服务

# Center_CenterType_WorkInProgressExpendituresControl
source: Production Expense
zh: 生产费用

source: Centers
zh: 责任中心

source: Change Password
zh: 更改密码

# Channel_Email
source: Email
zh: 电子邮件

# Channel_Sms
source: SMS
zh: 短信

source: Classification
zh: 分类

source: Classifications
zh: 分类

source: Click here
zh: 点击这里

# ClickHereLower
source: click here
zh: 点击这里

source: Code
zh: 码

source: Configure Authenticator App
zh: 配置身份验证器应用

# ConfigureAuthenticatorIntro
source: To use an authenticator app go through the following steps:
zh: 要使用认证的应用程序要经过以下步骤：

# ConfigureAuthenticatorStep1
source: Download a two-factor authenticator app like Google Authenticator:
zh: 下载双因素身份验证的应用程序如谷歌身份验证：

# ConfigureAuthenticatorStep2
source: Scan the QR Code or enter the following key into your two factor authenticator app. Spaces and casing do not matter:
zh: 扫描QR码或输入以下钥匙插入你的两个因素身份验证的应用程序。空间与外壳并不重要：

# ConfigureAuthenticatorStep3
source: Once you have scanned the QR code or input the key above, your authenticator app will provide you with a secret code. Enter the code in the confirmation box below.
zh: 一旦你已经扫描上面的键QR码或输入您的身份验证的应用程序会为您提供一个密码。输入下面的确认框的代码。

source: Confirm Email
zh: 确认邮件

source: Confirm New Password
zh: 确认新密码

source: Confirm Password
zh: 确认密码

# CopyrightNotice0
source: Copyright © {0} Tellma, Ltd. All rights reserved.
zh: 版权所有©{0}巴南IT，Ltd.保留所有权利。

source: Create a Password
zh: 创建一个密码

source: Created At
zh: 在创建

source: Created By
zh: 由...制作

source: Currencies
zh: 货币

source: Currency
zh: 货币

# Currency_DecimalPlaces
source: Decimal Places
zh: 小数位数

# Currency_NumericCode
source: Numeric Code
zh: 数字代码

source: Current Password
zh: 当前密码

source: Dashboard Definition
zh: 仪表板定义

# DashboardDefinition_AutoRefreshPeriodInMinutes
source: Auto-Refresh Period (Minutes)
zh: 自动刷新周期（分钟）

# DashboardDefinition_Height
source: Height (Tiles)
zh: 高度（瓷砖）

# DashboardDefinition_OffsetX
source: Offset X (Tiles)
zh: 偏移 X（平铺）

# DashboardDefinition_OffsetY
source: Offset Y (Tiles)
zh: 偏移 Y（平铺）

# DashboardDefinition_ReportDefinition
source: Report
zh: 报告

# DashboardDefinition_Widgets
source: Widgets
zh: 小部件

# DashboardDefinition_Width
source: Width (Tiles)
zh: 宽度（瓷砖）

source: Dashboard Definitions
zh: 仪表板定义

source: Data
zh: 数据

# DatePart_day
source: Day
zh: 月日

# DatePart_hour
source: Hour
zh: 小时

# DatePart_minute
source: Minute
zh: 分钟

# DatePart_month
source: Month
zh: 月

# DatePart_quarter
source: Quarter
zh: 美分硬币

# DatePart_second
source: Second
zh: 第二

# DatePart_weekday
source: Week Day
zh: 本周日

# DatePart_year
source: Year
zh: 年

# DateTime
source: Date
zh: 日期

# DateTimeOffset
source: Time
zh: 时间

source: Decimal
zh: 十进制

# DefaultError
source: An unknown failure has occurred.
zh: 发生未知故障。

# Definition_Archive
source: Archive
zh: 档案

# Definition_AttachmentsCategoryDefinition
source: Attachments Category Definition
zh: 附件类别定义

# Definition_Control
source: Control
zh: 控制

# Definition_ControlOptions
source: Control Options
zh: 控制选项

# Definition_HasAddress
source: Has Address
zh: 有地址

# Definition_HasAttachments
source: Has Attachments
zh: 有附件

# Definition_Hide
source: Hide
zh: 隐藏

# Definition_PreprocessScript
source: Preprocess Script
zh: 预处理脚本

# Definition_ReportDefinition
source: Report Definition
zh: 报告定义

# Definition_ReportDefinitions
source: Report Definitions
zh: 报告定义

# Definition_Role
source: Role
zh: 角色

# Definition_Roles
source: Roles
zh: 角色

# Definition_Show
source: Show
zh: 展示

# Definition_ShowInMainMenu
source: Show in Main Menu
zh: 显示在主菜单

# Definition_State
source: State
zh: 州

# Definition_State_Archived
source: Archived
zh: 存档

# Definition_State_Hidden
source: Hidden
zh: 隐

# Definition_State_Testing
source: Testing
zh: 测试

# Definition_State_Visible
source: Visible
zh: 可见的

# Definition_Test
source: Test
zh: 测试

# Definition_ValidateScript
source: Validate Script
zh: 验证脚本

source: Description
zh: 描述

source: Details Entries
zh: 详细条目

source: Details Entry
zh: 详情进入

# DetailsEntry_Accumulation
source: Acc.
zh: 附件。

# DetailsEntry_BaseQuantity
source: Base Quantity
zh: 基本数量

# DetailsEntry_BaseUnit
source: Base Unit
zh: 基本单位

# DetailsEntry_MonetaryValueAccumulation
source: Amount Acc.
zh: 金额 Acc.

# DetailsEntry_QuantityAccumulation
source: Quantity Acc.
zh: 数量 Acc.

# DisableTwoFactorAuthentication
source: Disable Two-Factor Authentication (2FA)
zh: 禁用双因素认证（2FA）

# DisableTwoFactorAuthenticationBody
source: Disabling 2FA does not change the keys used in authenticator apps. If you wish to change the key used in an authenticator app
zh: 禁用2FA在不改变应用程序认证所使用的密钥。如果你想改变在认证应用程序使用的密钥

# DisableTwoFactorAuthenticationTitle
source: This action only disables 2FA.
zh: 这个动作只禁止2FA。

source: Document
zh: 文献

# Document_AssignedAt
source: Assigned At
zh: 在分配

# Document_AssignedBy
source: Assigned By
zh: 分配者

# Document_Assignee
source: Assignee
zh: 代理人

# Document_AssignmentsHistory
source: Circulation
zh: 循环

# Document_Attachments
source: Attachments
zh: 附件

# Document_Center
source: Business Unit
zh: 事业部

# Document_Clearance
source: Clearance Level
zh: 许可级别

# Document_Clearance_0
source: Public
zh: 上市

# Document_Clearance_1
source: Secret
zh: 秘密

# Document_Clearance_2
source: Top Secret
zh: 绝密

# Document_Comment
source: Comment
zh: 评论

# Document_OpenedAt
source: Opened At
zh: 开盘报

# Document_PostingDate
source: Date
zh: 日期

# Document_SerialNumber
source: Serial Number
zh: p.p.

# Document_State
source: State
zh: 写入状况

# Document_State_0
source: Current
zh: 当前

# Document_State_1
source: Closed
zh: 发布

# Document_State_minus_1
source: Canceled
zh: 取消

# Document_StateAt
source: State At
zh: 状态于

# Document_StatesHistory
source: States History
zh: 国家历史

# Document0From1
source: {0} from {1}
zh: 来自{1}的{0}

source: Document Assignment
zh: 文件分配

source: Document Assignments
zh: 文件分配

source: Document Definition
zh: 文件定义

# DocumentDefinition_CloseValidateScript
source: Close Validate Script
zh: 关闭验证脚本

# DocumentDefinition_CodeWidth
source: Serial Width
zh: 串行宽度

# DocumentDefinition_HasBookkeeping
source: Has Bookkeeping
zh: 有簿记功能

# DocumentDefinition_IsOriginalDocument
source: Is Original Document
zh: 是原始文件

# DocumentDefinition_LineDefinitions
source: Line Definitions
zh: 线路定义

# DocumentDefinition_Prefix
source: Serial Prefix
zh: 序列号前缀

source: Document Definition Line Definition
zh: 文档定义 行定义

# DocumentDefinitionLineDefinition_IsVisibleByDefault
source: Is Visible By Default
zh: 默认可见

# DocumentDefinitionLineDefinition_LineDefinition
source: Line Definition
zh: 线路定义

source: Document Definition Line Definitions
zh: 文档定义行定义

source: Document Definitions
zh: 文档定义

source: Documents
zh: 文件资料

source: Document State Change
zh: 记录状态变化

source: Document State Changes
zh: 记录状态变化

# DuplicateEmail
source: Email '{0}' is already taken.
zh: 电子邮件“{0}”已被使用。

# DuplicateRoleName
source: Role name '{0}' is already taken.
zh: 角色名称“{0}”已被使用。

# DuplicateUserName
source: User name '{0}' is already taken.
zh: 用户名“{0}”已被使用。

source: Email
zh: 电子邮件

# Email_Body
source: Body
zh: 身体

# Email_DeliveredAt
source: Delivered At
zh: 交付于

# Email_ErrorMessage
source: Error
zh: 错误

# Email_OpenedAt
source: Opened At
zh: 开业时间

# Email_State_3
source: Delivered
zh: 发表

# Email_State_4
source: Opened
zh: 已开通

# Email_State_5
source: Clicked
zh: 点击

# Email_State_minus_3
source: Delivery Failed
zh: 发送失败

# Email_State_minus_4
source: Reported Spam
zh: 举报垃圾邮件

# Email_Subject
source: Subject
zh: 主题

# Email_To
source: To
zh: 到

# EmailAttachment_Content
source: Content
zh: 内容

source: Email Command
zh: 电子邮件命令

source: Email Commands
zh: 电子邮件命令

# EmailConfirmationMessage
source: Thank you for confirming your email
zh: 感谢您确认您的电子邮件

source: Emails
zh: 电子邮件

source: Email Template
zh: 电子邮件模板

source: Email Templates
zh: 电子邮件模板

source: Enter your email
zh: 输入你的电子邮箱

# Entity_AddressAdditionalNumber
source: Secondary #
zh: 中学#

# Entity_AddressAdditionalStreet
source: Additional Street
zh: 附加街道

# Entity_AddressBuildingNumber
source: Building #
zh: 建筑 ＃

# Entity_AddressCity
source: City
zh: 城市

# Entity_AddressCountry
source: Country
zh: 国家

# Entity_AddressDistrict
source: District
zh: 区

# Entity_AddressPostalCode
source: Postal Code
zh: 邮政编码

# Entity_AddressProvince
source: Province
zh: 省

# Entity_AddressStreet
source: Street
zh: 街道

# Entity_Agent1
source: Agent 1
zh: 代理人1

# Entity_Agent2
source: Agent 2
zh: 特工2

# Entity_Center
source: Center
zh: 费用中心

# Entity_ContactAddress
source: Contact Address
zh: 联系地址

# Entity_ContactEmail
source: Contact Email
zh: 联系邮箱

# Entity_ContactMobile
source: Contact Mobile
zh: 联系手机

# Entity_Currency
source: Currency
zh: 货币

# Entity_Date1
source: Date 1
zh: 日期 1

# Entity_Date2
source: Date 2
zh: 日期2

# Entity_Date3
source: Date 3
zh: 日期 3

# Entity_Date4
source: Date 4
zh: 日期 4

# Entity_Decimal1
source: Decimal 1
zh: 十进制属性1

# Entity_Decimal2
source: Decimal 2
zh: 十进制属性2

# Entity_Decimal3
source: Decimal 3
zh: 十进制属性3

# Entity_Decimal4
source: Decimal 4
zh: 十进制属性4

# Entity_FromDate
source: From Date
zh: 由于可用

# Entity_Identifier
source: Identifier
zh: 识别码

# Entity_Int1
source: Integer 1
zh: 整数属性1

# Entity_Int2
source: Integer 2
zh: 整数属性2

# Entity_LineDefinitionEntry
source: Line Definition Entry
zh: 线路定义条目

# Entity_Location
source: Location
zh: 地点

# Entity_LocationJson
source: Location (GeoJSON)
zh: 位置 (GeoJSON)

# Entity_Lookup1
source: Lookup 1
zh: 资源查找1

# Entity_Lookup2
source: Lookup 2
zh: 资源查找2

# Entity_Lookup3
source: Lookup 3
zh: 资源查找3

# Entity_Lookup4
source: Lookup 4
zh: 资源查找4

# Entity_Lookup5
source: Lookup 5
zh: 资源查找5

# Entity_Lookup6
source: Lookup 6
zh: 资源查找6

# Entity_Lookup7
source: Lookup 7
zh: 资源查找7

# Entity_Lookup8
source: Lookup 8
zh: 资源查找8

# Entity_NormalizedContactMobile
source: Contact Mobile (Normalized)
zh: 联系手机（标准化）

# Entity_Resource1
source: Resource 1
zh: 资源1

# Entity_Resource2
source: Resource 2
zh: 资源2

# Entity_Text1
source: Text 1
zh: 文本属性1

# Entity_Text2
source: Text 2
zh: 文本属性2

# Entity_Text3
source: Text 3
zh: 文本属性3

# Entity_Text4
source: Text 4
zh: 文本属性4

# Entity_ToDate
source: To Date
zh: 可直到

source: Entry
zh: 入口

# Entry_Account
source: Account
zh: 帐户

# Entry_Agent
source: Agent
zh: 代理人

# Entry_Center
source: Center
zh: 责任中心

# Entry_Currency
source: Currency
zh: 货币

# Entry_Direction
source: Direction
zh: 方向

# Entry_Direction_Credit
source: Credit
zh: 信用

# Entry_Direction_Debit
source: Debit
zh: 借方

# Entry_Duration
source: Duration
zh: 期间

# Entry_DurationUnit
source: Repeats Every
zh: 重复每个

# Entry_EntryType
source: Purpose
zh: 条目分类

# Entry_ExternalReference
source: External Reference
zh: 外部参考

# Entry_InternalReference
source: Internal Reference
zh: 其他参考

# Entry_Line
source: Line
zh: 线

# Entry_MonetaryValue
source: Amount
zh: 货币价值

# Entry_NotedAgent
source: Noted Agent
zh: 知名代理人

# Entry_NotedAgentName
source: Noted Agent Name
zh: 相关代理机构名称

# Entry_NotedAmount
source: Noted Amount
zh: 关联量

# Entry_NotedDate
source: Noted Date
zh: 相关日期

# Entry_NotedResource
source: Noted Resource
zh: 著名资源

# Entry_PValue
source: P Value
zh: P值

# Entry_Quantity
source: Quantity
zh: 数量

# Entry_ReferenceSource
source: Reference Source
zh: 参考来源

# Entry_Resource
source: Resource
zh: 资源

# Entry_RValue
source: R Value
zh: R值

# Entry_Time1
source: Time 1
zh: 时间1

# Entry_Time2
source: Time 2
zh: 时间2

# Entry_Unit
source: Unit
zh: 单元

# Entry_Value
source: Value
zh: 值

source: Entry Type
zh: 进入分类

# EntryType_Concept
source: Concept
zh: 概念

# EntryType_IsExpenseByFunction
source: Is Expense By Function
zh: 费用按功能分类

source: Entry Types
zh: 进入分类

# Error_0MustBeGreaterOrEqualZero
source: Field {0} must be greater than or equal to zero.
zh: 字段 {0} 必须大于或等于零。

# Error_Account0HasNoResourceButValueBalanceIsNonZero
source: Account '{0}' does not have a resource, yet the value balance is not 0.
zh: 帐户“{0}”没有资源，但价值余额不为 0。

# Error_Account0QuantityBalanceIsWrong
source: Line with account '{0}' can have a quantity of either 0 or 1 since it uses the self unit .
zh: 帐户“{0}”所在行的数量可以为 0 或 1，因为它使用自身单位。

# Error_Account0RequiresAnEntryWithPureQuantity
source: Line with account '{0}' requires another line with the self unit.
zh: 包含帐户“{0}”的行需要另一行包含自身单位的行。

# Error_Account0ServiceBalanceIsNegative
source: The service value balance for account '{0}' will become negative.
zh: 帐户“{0}”的服务价值余额将变为负值。

# Error_Account0ValueBalanceIsNegative
source: The value balance for account '{0}' will become negative.
zh: 帐户“{0}”的余额将变为负值。

# Error_AccountCouldNotBeFound
source: Account could not be found.
zh: 找不到帐户。

# Error_AccountDoesNotHaveSufficientPermissions
source: Your account does not have sufficient permissions
zh: 您的帐户没有足够的权限

# Error_AccountType0IsUsedInAccount1
source: Account type '{0}' is used in account '{1}'.
zh: 帐户“{1}”中使用帐户类型“{0}”。

# Error_AddingLoginForUserWithEmail0
source: Unexpected error occurred adding external login for user with email '{0}'.
zh: 发生意外错误添加外部登录与电子邮件用户“{0}”。

# Error_AgentCouldNotBeFound
source: Agent could not be found.
zh: 找不到代理。

# Error_AgentDefinition0CouldNotBeFound
source: Agent DefinitionId '{0}' could not be found.
zh: 找不到代理定义 ID“{0}”。

# Error_AgentDefinition0IsNotUsedInAccountType1OrItsDescendents
source: {0}' is not used in account type '{1}' or its descendents.
zh: {0}' 未在帐户类型“{1}”或其后代中使用。

# Error_Amount0DoesNotMatchAmount1
source: Total amount of internal entries {0} does not equal that of external entries {1}.
zh: 内部条目{0} 的总数不等于外部条目{1} 的总数。

# Error_AttachmentCannotBeAnEmptyFile
source: The attachment cannot be an empty file.
zh: 附件不能是空文件。

# Error_AUserWithEmail0CouldNotBeFound
source: A user with email '{0}' could not be found.
zh: 与电子邮件的用户“{0}”未能找到。

# Error_Calendar0IsNotSupported
source: Calendar '{0}' is not supported in this company.
zh: 该公司不支持日历“{0}”。

# Error_CannotAssign0Documents
source: Cannot assign a {0} document.
zh: 无法分配 {0} 文档。

# Error_CannotDeactivateTheFunctionalCurrency
source: Cannot deactivate the functional currency.
zh: 无法停用功能货币。

# Error_CannotDeactivateYourOwnUser
source: You cannot deactivate your own user.
zh: 无法停用自己的用户。

# Error_CannotDelete0AlreadyInUse
source: Could not delete a record of type {0} because it is already in use.
zh: 因为这是已经在使用无法删除{0}记录。

# Error_CannotDeleteSystemRecords
source: System records cannot be deleted.
zh: 系统记录无法删除。

# Error_CannotDeleteYourOwnUser
source: You cannot delete your own user.
zh: 您无法删除自己的用户。

# Error_CannotEditCanceledDocuments
source: Canceled documents cannot be modified.
zh: 已取消的文件无法修改。

# Error_CannotEditClosedDocuments
source: Closed documents cannot be modified.
zh: 已关闭的文档无法修改。

# Error_CannotModifyInactiveItem
source: Cannot modify an inactive item.
zh: 无法修改非活动项目。

# Error_CannotModifySystemItem
source: A system record cannot be edited.
zh: 系统记录无法编辑。

# Error_CannotSignDocumentInState0
source: Cannot sign a {0} document.
zh: 无法签署 {0} 文档。

# Error_CannotUnsignDocumentInState0
source: Cannot delete a signature from a {0} document.
zh: 无法从 {0} 文档中删除签名。

# Error_CanOnlyDeleteDraftLines
source: Only draft lines can be deleted.
zh: 只能删除拔模线。

# Error_Center0IsAbstract
source: Center '{0}' is abstract.
zh: 中心“{0}”是抽象的。

# Error_Center0IsNot1
source: Center '{0}' is not of type {1}.
zh: 中心“{0}”的类型不是 {1}。

# Error_Center0IsNotLeaf
source: Center '{0}' is not a leaf.
zh: 中心“{0}”不是叶子。

# Error_CenterMustBeBusinessUnit
source: The center must be a business unit.
zh: 该中心必须是一个业务单位。

# Error_ConfirmingYourEmail
source: An error occurred while confirming your email.
zh: 同时确认您的电子邮件时发生错误。

# Error_DateCannotBeBeforeArchiveDate1
source: The date cannot be before the archive date {0}.
zh: 该日期不能存档日期之前{0}

# Error_DateCannotBeInTheFuture
source: The date cannot be in the future.
zh: 该日期不能在未来

# Error_Definition0AlreadyContainsData
source: The definition '{0}' already contains data.
zh: 定义“{0}”已包含数据。

# Error_Definition0IsUsedInAccount1
source: The definition '{0}' is used in account '{1}'.
zh: 定义“{0}”在帐户“{1}”中使用。

# Error_Definition0IsUsedInAccountType1
source: The definition '{0}' is used in account type '{1}'.
zh: 定义“{0}”用于帐户类型“{1}”。

# Error_Definition0IsUsedInLineDefinition1
source: The definition '{0}' is used in line definition '{1}'.
zh: 定义“{0}”用于行定义“{1}”。

# Error_DefinitionInUse
source: The definition is already used and cannot be hidden
zh: 该定义已被使用且无法隐藏

# Error_DefinitionIsArchived
source: This screen definition is archived.
zh: 该屏幕定义已存档。

# Error_DefinitionsUnderTesting0
source: The number of definitions under testing reached the maximum limit of {0}.
zh: 正在测试的定义数量已达到最大限制 {0}。

# Error_Document01HasForeignCurrency
source: The {0} '{1}' uses foreign currencies.
zh: {0}“{1}”使用外币。

# Error_DocumentDefinition0CouldNotBeFound
source: Document DefinitionId '{0}' could not be found.
zh: 找不到文档定义 ID“{0}”。

# Error_DocumentHasNoAttachment
source: Please add the required attachments.
zh: 请添加所需的附件。

# Error_DocumentIsNotInState0
source: The document is not {0}.
zh: 该文档不是{0}。

# Error_DuplicateLineDefinition
source: Duplicate line definition.
zh: 重复的线定义。

# Error_EmailNotProvidedByExternalSignIn
source: The email was not provided by the external sign-in.
zh: 电子邮件没有被外部登录提供。

# Error_EmptyHeadersNotAllowed
source: Empty header.
zh: 空标题。

# Error_ErrorFromExternalProvider0
source: Error from external provider: {0}.
zh: 从外部提供错误：{0}。

# Error_ExchangeRateIsRequired
source: The exchange rate for this currency is not recorded for this entry's date.
zh: 未记录此条目日期的该货币的汇率。

# Error_FailedToParseFileError0
source: Failed to parse uploaded file, Error: {0}.
zh: 无法解析上传的文件，错误：{0}。

# Error_FallsinArchivedPeriod
source: The date falls within an archived financial period,
zh: 该日期属于存档的财务期间，

# Error_Field0IsNotValidEmail
source: The {0} field is not a valid e-mail address.
zh: {0}字段是不是一个有效的E-mail地址

# Error_Field0IsNotValidPhone
source: The {0} field is not a valid phone number.
zh: {0} 字段不是有效的电话号码。

# Error_Field0IsRequired
source: The {0} field is required.
zh: {0}字段是必需的。

# Error_Field0LengthMaximumOf1
source: The field {0} must be a string with a maximum length of {1}.
zh: 字段{0}必须用的最大长度的字符串{1}

# Error_Field0LengthMaximumOf1MinimumOf2
source: The field {0} must be at least {2} and at max {1} characters long.
zh: 字段{0}必须至少{2}和在最大{1}个字符长。

# Error_Field0MaximumIs1
source: Field {0} value cannot exceed {1}.
zh: 字段 {0} 值不能超过 {1}。

# Error_ImportFailedBecauseOf
source: Import failed because of the following:
zh: 导入失败的原因如下：

# Error_IncompatibleUser0Role1
source: User '{0}' is not a member of role '{1}'.
zh: 用户“{0}”不是角色“{1}”的成员。

# Error_IndexMustBeGreaterOrEqualZero
source: Index must be greater than or equal to zero.
zh: 索引必须大于或等于零。

# Error_InvalidCronExpression0
source: Invalid CRON expression ({0}).
zh: CRON 表达式 ({0}) 无效。
